# 932402.UgorelovaVera.Lab1
Лабораторная 4 по курсу "web-технологии" ИПМКН ТГУ, 2026 год
Страница создана в учебных целях, как способ освоить базовую структуру HTML-документа и основы CSS, работу с текстом,
форматированными, списками, классами, позиционированием, селекторами, скриптами JS.
На данном этапе был добавлен JS скрипт, взаимодействующий с пользователем и выдающий результат, как во всплывающем окне, так и в консоли (открытие консоли - Ctrl+Shift+I)
Смысловое содержание не несет в себе смысла и было создано исключительно для проверки корректности визуального оформления и ознакомления с ним. Содержание сайта не несет в себе цели кого-то оскорбить или унизить

